###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:tv:蓋特](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/getter/README.md) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:tv: 蓋特 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/getter/README.md) 



### [解析數字人民幣政策如何搶走了人民的每一分錢](/content/gnews/1/README.md)

中共一意孤行強推數字貨幣，其實質是對人民財富的進一步控制和掠奪，一旦全面鋪開，人民將完全無法自由支配財富  `2020-09-15 22:37 gnewscanada`

### [9月15日同聲傳譯: 閆麗夢博士接受福克斯重磅採訪](/content/gnews/2/README.md)

9月15日同聲傳譯: 閆麗夢博士接受福克斯重磅採訪  `2020-09-15 22:32 秘密翻译组`

### [閆麗夢博士第一份報告【新型冠狀病毒非源於自然】中文全文翻譯](/content/gnews/3/README.md)

閆麗夢博士第一份報告【新型冠狀病毒非源於自然】中文全文翻譯  `2020-09-15 22:06 秘密翻译组`

### [爆料革命在過去180天里創造了奇跡](/content/gnews/4/README.md)

在過去的180天里，爆料革命及所有戰友憑自身的實力和信仰創造出了多個奇跡：G系列的創立、救閆博士、將病毒真相及香港運動的真相傳遞給世界、將CCP與中國人分開等  `2020-09-15 21:36 Isaiah4031`

### [中共國加速【朝鮮化】“禁短裙 短褲”打著文明旗號限制百姓基本自由！](/content/gnews/5/README.md)

 近日，有網民爆料，河南南陽師範學院發布不文明現象檢查情況，對攜帶早餐、穿短裙短褲上課的學生進行通報。南陽師範學院學生處表示...  `2020-09-15 21:32 GM30`

### [閆麗夢博士接受福克斯重磅采訪 中共故意制毒、放毒](/content/gnews/6/README.md)

美東時間9月14號早上十點，閆麗夢博士在通過推特公開“中共病毒”報告  `2020-09-15 21:01 EWENFEI`

### [昨是今非 &#8212; BLM运动与民权运动的对比](/content/gnews/7/README.md)

作者：美东香草山农场福音组 启木
摘要：最根本的问题是，BLM到底有什么具体诉求？什么能让他们满意？
 `2020-09-15 21:01 CHANGDAO`

### [中国人的城市梦？中国梦？](/content/gnews/8/README.md)

作者：美东香草山写作组 Kathy（文艺）
2020年9月14日，一篇“头条新闻”微博视频加文字，引起了热议。标题很现实，也很惊悚：“70岁摊贩当街掌掴城管, 中国首部城管记录片”。是真事？还是电影噱头？引起了我的兴趣。
 `2020-09-15 20:54 CHANGDAO`

### [9月15日同聲傳譯: 班農戰斗室特別節目【第387+388期】](/content/gnews/9/README.md)

9月15日同聲傳譯: 班農戰斗室特別節目【第387+388期】  `2020-09-15 20:37 秘密翻译组`

### [世纪大案 6：美国之音断播门](/content/gnews/10/README.md)

作者：美东香草山农场文艺组 Tiffany的早餐
摘要：419断播事件，使从龚小夏到Amanda，到《华盛顿邮报》家族，到运转这个国家的法律精英所编织的网络，有许多问题可以留给读者去研究。
 `2020-09-15 20:23 CHANGDAO`

### [230期疫情播報 文字版9/10](/content/gnews/11/README.md)

中共病毒肆虐全球,造成人類史上最大規模的病毒大流行,這是人災不是天禍! 揭露中共的罪惡,向世界傳遞真相——消滅共產黨才能彷若回到永遠回不到的昨日...  `2020-09-15 18:39 GM62`

### [蘋果日報和黎智英反常背後的故事](/content/gnews/12/README.md)

黎智英先生作為香港運動的民意領䄂，批共最露骨，多次被抓又多次被釋放。告訴我香港還有第二個人比他幸運嗎？老黎這一進一齣戲確實很到位，讓很多熱愛民主自由的人深信不疑。試問，那些被抓走的香港孩子為什麼只進不出？黎智英五月的時候希望美國不要取消香港自貿區特惠地位，當時香港年輕人都說“攬炒”，黎智英和香港英勇的年輕人背道而馳。他到底代表香港哪些人的民意？  `2020-09-15 18:20 秘密翻译组`

### [2020年特異天象昭示年底新舊世界更迭](/content/gnews/13/README.md)

2020年11月2日木星和土星的合相將進入到20年的新循環期。 12月，火白羊四分冥王，木土合水瓶四分天王，日射手四分海王三分火星。國家、政黨、組織、企業的生命循環，來到一個審判的時候。世界範圍內權力和資源進行重新分配。  `2020-09-15 18:01 秘密翻译组`

### [罵蓬培奧國務卿“肥豬” 中共向著滅亡終點飛速狂奔](/content/gnews/14/README.md)

批蓬佩奧不懂法律和中共的刑法及香港國安法，更是荒唐到讓人瞠目結舌的地步。法律和法治的本質不是依靠國家暴力機關和國家領導人而武力和主觀隨意地形成維護暴力的法律文本，而是規制和約束所有國家權力機關和個人社會活動的基本而獨立的製度架構與操作程序。  `2020-09-15 17:54 秘密翻译组`

### [郭文貴先生：是時候對蘋果日報說再見了！](/content/gnews/15/README.md)

9月14日，《蘋果日報》再次成為爆料革命焦點。這次不是因為黎智英先生被中共抓捕或釋放，而是因為《蘋果日報》在其中英文網站上發表的對郭文貴先生的污衊和不實報導，嚴重傷害了包括文貴先生在內的所有爆料革命滅共挺港戰友們的心。  `2020-09-15 17:40 秘密翻译组`

### [迟浩田的讲话证明中共制造并使用了生化武器](/content/gnews/16/README.md)

作者：美东香草山农场教育组 kechunc(春草)
 `2020-09-15 17:11 CHANGDAO`

### [邪惡的紅領巾](/content/gnews/17/README.md)

作者：美东香草山农场 程萬里
 `2020-09-15 15:52 CHANGDAO`

### [反紅毒洗腦這招“絕”](/content/gnews/18/README.md)

中共用紅歌、軍歌洗腦，爆料革命需要更多的老歌新唱，用同樣的旋律進行反洗腦  `2020-09-15 15:16 gnewscanada`

### [突發！閆博士推特賬號創建48小時內被封！最令中共恐懼的第二篇病毒論文即將發布！](/content/gnews/19/README.md)

目前在推特官方並沒有給出任何原因為何封掉閆博士的賬號，此前閆博士的只發了四條推特，全部與最新的中共病毒報告相關  `2020-09-15 15:02 GM01`

### [突發閆博士的推特賬號被封而中共封不掉的是真相！](/content/gnews/20/README.md)

面對邪惡到底的中共，真相是多麼寶貴，而我們需要真相走出這場病毒帶來的災難  `2020-09-15 15:00 GM36`

### [爆革星評&#8211; 滅共法器：美國RICO法案知多少](/content/gnews/21/README.md)

RICO法案是“以法滅共”的重要依據，郭先生直播中多次提到。滅共進入決勝階段，美國用RICO法案起訴CCP及其美國內部的犯罪案件將紛至沓來。我們有必要一起來了解一下RICO法案  `2020-09-15 14:14 gnewscanada`

### [共產黨撒謊，西班牙人死亡](/content/gnews/22/README.md)

中共病毒肆虐下，這張圖片正是對我們生活的真實寫照共產黨撒謊，西班牙人死亡，這不是危言聳聽  `2020-09-15 13:43 7G`

### [【精華版國語配音】班農戰斗室 371期：郭文貴首次提到中共『13579』生化武器計劃](/content/gnews/23/README.md)

概要：
3年前，我就告訴美國和西方，你們要做好準備
中共的黑暗將席捲而來，奪取你的生命
會向你襲來，你要做好準備
9個月前，我和你還有美國的朋友們說過
你必須要做好準備，這個病毒是人造的
病毒不是源自自然的
會人傳人
可能會有更多的美國人喪生
可能上百萬人會被感染（病毒）
所有的事都發生了  `2020-09-15 13:36 GM42`

### [【精華版國語配音】班農戰斗室 371期：郭文貴一早提醒美國 必須小心 中共會用盡辮法破壞美國總統選舉](/content/gnews/24/README.md)

為什麼是這些新中國聯邦的謙卑的人們
從各地集結到華盛頓在中共大使館前抗議
高舉標語“中共撒謊，美國人死亡”
但是你沒看到美國人這麼做
中共他們製造出中共病毒這個生化武器
中共他們要搞死美國
搞垮美國的經濟
他們想讓美國對中共叩頭  `2020-09-15 13:30 GM42`

### [0915財經快訊：撤銷中共最惠國待遇, 紅杉資本介入收購抖音](/content/gnews/25/README.md)

0915財經快訊：撤銷中共最惠國待遇, 紅杉資本介入收購抖音  `2020-09-15 10:58 秘密翻译组`

### [失望！是時候和蘋果日報說再見了！](/content/gnews/26/README.md)

《蘋果日報》一直對爆料革命進行歪曲報導，尤其是對爆料革命發起人——郭文貴先生造成了傷害  `2020-09-15 10:57 EWENFEI`

### [【精華版粵語配音】9.08 路德時評：滄海一聲笑與Take Down CCP 代表與普世價值的接軌](/content/gnews/27/README.md)

郭先生單曲「蒼海一聲啸」一夜成名，中西風韻完美融合，震撼華人滅共之心；由美國知名創作人操刀的「Take Down CCP」更令中共聞風喪膽，二首歌曲瞬間風靡流行歌曲排行榜，吹響全球滅共號角  `2020-09-15 10:49 GM42`

### [今天將會是貿易戰歷史上輝煌的壹天](/content/gnews/28/README.md)

自2019年開始，以華為為首的中共產業遭遇美國政府毀滅性封殺，臺積電斷供華為，富士康撤離中共，中芯國際面臨被送上斷頭臺前最後的審判。  `2020-09-15 10:49 GM64`

### [香港蘋果日報究竟有多爛？](/content/gnews/29/README.md)

香港蘋果日報的這篇報道，真的非常讓人失望：故意跳出來混淆視聽  `2020-09-15 10:45 pmzy-vog`

### [【世界多語言文字版】9月13日77WABC TALKRADIO瑪麗亞·瑞恩博士採訪閆麗夢博士](/content/gnews/30/README.md)

【世界多語言文字版】9月13日77WABC TALKRADIO瑪麗亞·瑞恩博士採訪閆麗夢博士  `2020-09-15 10:43 秘密翻译组`

